o Olá pessoal é muito importante o
funcionamento do Conselho Estadual dos
Direitos da Criança e Adolescente
Estatuto da Criança fala desse conselho
para ajudar na implementação na
formulação do debate das políticas
voltadas para proteger as crianças
contra violência e garantir seus
direitos a composição do Conselho é de
14 membros de uma lei de 1995 sete da
sociedade civil 7 do poder público
porque Assembleia Legislativa agora no
mês passado alterou essa composição
aumentando do poder público é importante
manter a paridade eu estou encaminhando
uma indicação para Assembleia para
alterar a lei e garantir essa qualidade
se for necessário aumentar a quantidade
da representação da sociedade civil mas
é muito importante que esse conselho
continue fortalecido lutando e
defendendo Pelas nossas crianças vão
estar junto dessa planta é
E aí
[Música]
o Olá pessoal nesse dia 23 de Março nós
comemoramos o Dia Nacional do piso
salarial dos professores e professoras é
batata muito importante porque foi uma
pista Depois de muita luta dos
profissionais da área de educação só que
agora no governo bolsonaro tudo isso tá
ameaçado o que era para ter um reajuste
agora no ano 2021 desse piso mas
infelizmente o governo ser o cortou e
não vai ter esse reajuste Mas temos que
lutar contra essas medidas inclusive
contra a emenda 95 da constituição que
congelou por 20 anos os investimentos na
área da Educação e agora a PEC 186
também cortou mais direitos afetando os
trabalhadores da área de educação aqui
no Amazonas também já está congelado o
salário Há dois anos falaram os
professores nós temos também a situação
de que a educação está sendo deixado de
lado não é mais a prioridade
a verbas para a universidade para
instituições de ensino superior e
pesquisa institutos tecnológicos e de
modo geral na educação nós temos
continuar lutando para manter esse piso
salarial dessa Conquista né dos
professores e ao mesmo tempo parabenizar
as entidades que lutam para garantir o
piso que luta pelo direito dos
professores a Confederação Nacional dos
Trabalhadores em educação fazem um
trabalho a nível Nacional muito
importante mais os professores no dia a
dia que não desistem grande abraço e
Conte com a gente a educação vai
continuar fazendo parte da nossa luta é
E aí
[Música]
o Olá pessoal boa noite estamos aqui
Luciano mais a vaga de prestação de
contas do nosso mandato de deputado
federal realizamos agora essa prestação
de contas toda segunda-feira a partir
das dezoito horas também ele tá fazendo
antes a prestação de contas semanal em
cima da Kombi dos terminais de ônibus
nas feiras do bairro mas devido a
pandemia a gente suspendeu e assim e
melhorar essa situação de saúde dela
Tranquilidade e segurança para a gente
poder estar circulando nos bairros
terminais eu voltarei a fazer a
prestação de contas também Cima da Minha
Kombi para conversar com o povo o que o
povo merece respeito as pessoas querem
saber o que que o político está fazendo
qual é o trabalho de deputado federal
ações parlamentares certo as lutas o
nosso posicionamento
o ouro prestar contas disso tudo esse
trabalho de parlamentar e também receba
tem muitas sugestões através das redes
sociais eu gostaria de convidar você
está nesse momento acompanhando aqui a
minha prestação de contas você possa nos
acompanhar possa divulgar também as
nossas atividades você divulgar agora
essa prestação de contas através do Zé
Ricardo Hum então você pode acessar o
Facebook e o Instagram Twitter YouTube
tudo através do Zé Ricardo Hum E também
mandar alguma mensagem através do
telefone celular 99013 3.413 então a
gente agradece a todos os que acompanham
todas as pessoas né que mano sugestões
ideias e críticas para o mandato de
deputado federal a data do Zé Ricardo
Ah mas então tão hoje primeiro gostaria
de falar sobre o orçamento público o
orçamento Geral da União e foi aprovado
na semana passada e aliás aprovado já
depois de três meses e normalmente o
orçamento é aprovado no final do ano dá
um orçamento de dois meses um era para
ter sido aprovada no final do ano
passado 2020 devedor academia mudaram o
calendário de uma passou edições do
orçamento e ficou para 2021 trabalhos
começaram em fevereiro ele era para se
priorizar do orçamento agora deixando
para amar e foi aprovado Então
finalmente o orçamento só que o que que
acontece eu apresentei os a bancada do
partido dos trabalhadores várias emendas
e a gente tava defendendo e nossos
amento da União tivesse o aumento de
recursos para várias ar
o antes e beneficia a população saúde
educação investimentos em moradias
saneamento mobilidade urbana mas nada
disso aconteceu pelo contrário o governo
federal governo bolsonaro postou verbas
em várias áreas então por exemplo mas
tivemos na área da saúde um corte de 35
bilhões de reais comparado ao orçamento
do ano passado o seu orçamento IBGE
aumentar na área da saúde reduziu
comparado ao que foi investido gasto na
área da saúde principalmente para
enfrentar anemia do coronavírus esse ano
o orçamento é de novo também é as
Universidades institutos tecnológicos
muito fã Escola Técnica tiveram cortes
enorme só o iphan do Amazonas perdeu 35
por cento do orçamento
e é tem uma promessa de tentar eu na
recomposição desses valores no decorrer
do ano para as Universidades e
institutos tecnológicos mas eu acho
difícil porque eu vou ver nada cortando
direto M difícil recompor com a
universidade e também da saúde e da
educação é os militares foram muito
beneficiados com este orçamento porque
tem uma previsão de 7 bilhões de reais
amares para os reajustes salariais mas
enquanto os demais Funcionários Públicos
Federais e tá vendo os estados e
municípios estão com salários congelados
eles os militares é conseguiram porque o
governo é militar né o governo nas tempo
no Brasil o governo militar Presidente
militar o Edi militar vi seis militar
não é para os Ministérios militares
Maria dos órgãos públicos federais são
administrados ou pessoas amigas
é porque lá é um é uma quase uma
associação de amigos né que estão aí na
frente dos Ministérios dos órgãos
públicos EA maioria não entende nada de
Gestão Pública né como nós não saiu
ministro da saúde e não entende nada de
saúde saiu na bem que saiu Mas deixou
mais de 300 mil pessoas Mornas e aliás a
gente quer que prestar solidariedade a
mais de 300 mil pessoas que perderam a
vida números mostram que foram 312 mil
até o domingo e 12 milhões e meio de
pessoas contaminadas aqui no Amazonas
nós já temos quase 12 mil mortes e 345
Mil casos confirmados no Estado do
Amazonas fazer quase 12 mil pessoas
perderam a vida então o orçamento e eles
aprovaram
e esse alguns segmentos e somente os
militares os altos salários por aqui
nada eles mexeram não mudaram magro e
cortar verbas para saúde e educação
fazer um retrocesso muito grande e o
Brasil em vez de para frente vai para
trás Por que deveríamos investir Ana ano
mais recursos nessas áreas o auxílio
emergencial por exemplo eu defendo
auxílio emergencial r$ 600 eu assinei
também a emenda o partido dos
trabalhadores e defender os r$ 600 mais
a maioria dos deputados federais
senadores que apoiam o bolsonaro
decidiram o valor menor o valor que
varia r$ 150 para um 250 para outros
podendo algumas famílias receberem 375
mas apenas por quatro meses mas de quem
vai receber 250 em quatro meses dá um
para mim um reais você dá menos do que
um salário mínimo em quatro meses
dividido
e no final meu braço e tendem a 150 e
vai ganhar 150 portanto uma boa parte da
população vai para recebendo menos e uma
e nós vamos ter pela previsão 20 milhões
de pessoas a menos recebendo auxílio
emergencial é muito injusto com as
pessoas que estão desempregadas e da
gente até passando fome para receber
essa miséria eu vou continuar lutando
brigando pelo r$ 600 e 1.200 Por que
algumas famílias estavam recebendo
também r$ 1200 é o mais um um pouco
acima do salário dele tanto temos que
nesse momento brigar para que essas
famílias recebam ao menos de 600 reais
para que o orçamento aprovado não é de
r$ 600 a um continuar insistindo para
fazer projetos para operar líquido e
esse valor
e também nós tivemos semana passada
tivemos que mais uma vez da entrada e
projetos de decretos legislativos contra
ameaças à Zona Franca de Manaus mais uma
vez o governo federal governo bolsonaro
é o inimigo da zona tranca ele o
Ministro da Economia Paulo Guedes e na
frente de ônibus do Estado do Amazonas
do povo do Estado do Amazonas eu
apresentei três decretos leis projetos
de decreto legislativo pdl para assusta
suspender resoluções do Ministério da
economia na área do Comércio Exterior
onde eles decidiram reduzir as alíquotas
de Imposto de importação de
eletroeletrônicos de celulares
computadores equipamentos essa reduzir a
alíquota do imposto de importação
significa facilita
as ações compra do exterior de produtos
pontos isso prejudica os fabricantes no
Brasil e principalmente da Zona Franca
de Manaus a dizer é o presidente gerando
emprego no exterior quando nós temos
aqui a necessidade de gerar emprego e 14
milhões de pessoas desempregadas eu não
consigo entender como é que o Presidente
da República se esforça para gerar
emprego lá na China e outros países e
não se preocupa com milhões de pessoas
desempregadas aqui no Brasil eu vou
continuar lutando pelos empregos em
Manaus no nosso estado e no Brasil e
vamos lutar para ser aprovado esse
projeto de decreto legislativo para
suspender essa medida e prejudicada a
indústria no Brasil a indústria aqui no
nosso estado
e olha só a pandemia continua forte todo
o Brasil reduziu um pouco no Amazonas
mas não acabou o motivo de preocupação e
nós tivemos aqui em Manaus mas situação
que ninguém imaginava a falta de
oxigênio a falta de leitos tanto de
enfermaria como de UTI no ano passado a
gente já sentiu isso falta de
planejamento da prefeitura do governo do
estado do Governo Federal Otávio leite e
agora de novo saudável e as filas já
centenas de pessoas aguardando para ser
internado veículos enfermaria mas depois
também de UTI mas uma coisa que ninguém
esperava era falta de oxigênio faltar
oxigênio sem oxigênio não tem jeito não
tem vida só morre e quantas pessoas não
morreram por falta de oxigênio tanto na
capital como no interior do Estado Os
muitos relatos dramáticos nesse período
o
e do consumo de oxigênio aumentou ao
certa a produção é o comércio não foi
suficiente tem que ter doações oxigênio
os estados velho é pessoas entidades de
várias cidades Artistas preocuparam em
arrecadar dinheiro e comprar oxigênio e
mandar para Manaus até a Venezuela
estado de o país vizinho Venezuela era
um gesto humanitário mandou oito
caminhões cheios de oxigênio para ajudar
o nosso corpo só que agora tá faltando
oxigênio e outras cidades e outros
estados agora no Brasil em outros
lugares está acontecendo o que aconteceu
em Manaus e a falta de oxigênio por isso
que tem que ter uma política pública
para garantir oxigênio nos hospitais não
podemos ficar à mercê de empresas que
nessa hora não começa oxigênio não
começa a quantidade que precisa do
hospital cada unidade de saúde onde
alguém a internado tem que ter usina de
oxigênio assim como tem que ter um
gerador de energia
a energia para a UTI uma cirurgia não
pode faltar energia naquela hora não
pode faltar água no hospital pode faltar
medicamentos e tantos mais oxigênio e
pode ser produzido Então é por causa
disso eu apresentei um projeto de lei
junto com o deputado federal Padilha
Alexandre Padilha ele que já foi
ministro da saúde do nosso país governo
Lula nós apresentamos juntos um projeto
e pela assinatura de 40 deputados
federais apoiando e a exatamente para
que todas as unidades de saúde de todos
os hospitais de alguém a ser internado e
poderá precisar de oxigênio para o
hospital desse tem uma usina de oxigênio
para produzir uma quantidade Ao menos
para atender situações de urgência e
emergência e UTI ao menos isso mas é
claro que
e o cálculo inscrição da quantidade de
paciente de modo geral e da capacidade
do hospital em atender tem que ter
oxigênio suficiente mais vimos aí olha
só o dado ele tá vendo dezenas de mortes
para a polícia no mês de janeiro até
Fevereiro nós tivemos 5.285 mortos até o
final do ano passado e pulou para 8 mil
e dezoito e trinta dias quer dizer por
quase 3 mil blocos armário e muita gente
por falta de atendimento adequado e um
deles de materiais stand up acho que a
minha falta de oxigênio então justifica
a gente lutar para pecado hospital essa
estrutura e hospitais que no passado
Como é o Hospital Getúlio Vargas ele ele
tinha venda de oxigênio começar a
terceirizar contratar uma empresa a
empresa não a basta
Olá sejam Eles voltaram a funcionar até
a produção de oxigênio próprio o
funcionamento da usina de oxigênio e
muitos conhecidos no interior do
hospitais é hoje pensa Usina foi
providenciado às pressas para mandar
vários municípios da situação estava
mais frente portanto é um projeto de lei
e nós esperamos que tenha urgência na
tramitação aprovado E com isso
beneficiar a saúde do povo garantindo
oxigênio em todos os hospitais é
necessário é uma questão de vida ou
morre então a temos que lutar por isso é
o que nós vamos fazer é o mais um
projeto de lei que eu estou da Lei trata
de entrada para beneficiar a população
ano passado eu fui um dos deputados e
também mais apresentou os sintomas e
esse ano até agora já estamos terminando
o mês de março eu sou um dos deputados
também e mais apresentou projeto de lei
indicações e requerimentos
o crepe legislativo para ajudar a
população para enfrentar pandemia para
dar melhores condições de vida a todas
as pessoas a tampa aqui nessa minha
prestação de contas de hoje mais uma vez
falando desses projetos e as suas Campo
projeto muito importante que vem em cima
também da necessidade da população e já
tive o apoio de vários deputados
federais com 40 subscreveram esse
projeto de lei foi protocolado então
você que está agora acompanhando aqui a
minha prestação de contas essa Live
semanal eu Convido você a compartilhar a
divulgar a comentar essa nossa prestação
de contas as redes sociais através da
Instagram é do Twitter do Facebook
também no YouTube é o Zé Ricardo aí
então ajude a divulgar Nossa prestação
de contas e para me ajude nosso mandato
a questões ideias para transformar em
projetos e indicações requerimentos ou
até mesmo denúncias Olha só também nós
tivemos aí uma grande vitória na semana
passada O que foi aprovação do projeto
de lei complementar número 266 é do ano
passado Qual é a proposta desse projeto
era permitir o chamamento dos
concursados na área da saúde através da
Empresa Brasileira de Serviços
Hospitalares chamada websérie websérie
que essa empresa empresa que administra
o Hospital Universitário Olhas todos os
hospitais universitários no Brasil e no
caso aqui no Amazonas em Manaus nós
temos o Hospital Getúlio Vargas então
administração do hospital que é ligada à
Universidade Federal porque também é um
hospital é
o lado a área da saúde portanto você tem
a formação leves profissionais na área
da saúde é um hospital muito importante
que aflige a população e cirurgias
internações tratamentos e essa Hospital
ele é administrado por essa empresa e
essa empresa fez concurso público e nós
temos aí mais de mil pessoas que estavam
aguardando mais de mil profissionais
aprovados em concurso do ano passado o
governo proibiu a contratação de novos
funcionários fazer uma contradição
momento demais tá precisando da Saúde
Governo está proibido a contratação
então nós conseguimos aprovar essa lei e
permite o funcionamento dos concursados
tão é flexibilizando portanto os
procedimentos para que os concursados
pudesse ser chamados para trabalhar
junto Hospital Universitário em casa que
dá uma Jonas a trabalhar junto ao
hospital
o Túlio Vargas e estou falando aqui mais
de 1.200 vagas e também tem os
portadores de necessidades especiais e
nós temos também no Brasil são milhares
de vagas para outras localidades agora
estão precisando também foi uma grande
Vitória essa provação tinha feito uma
reunião com representantes dos
Estudantes a gente concursados né é de
estudantes estudaram no passado no
concurso e a representação dos
concursados tivemos uma reunião com a
representação também dessa Empresa
Brasileira de Serviços Hospitalares
gente de Brasília de Manaus que
participaram explicar a situação e aí
mais tarde como é importante aprovar
esse projeto pudesse os deputados
apoiaram e eu foi um dos deputados aqui
do Amazonas que apoiou Pois é e eu
aprovação ou vai ser com a bancada do
partido dos trabalhadores do PT tá bem
Brasília todos apoiaram
e isso foi aprovado eu espero que agora
essa empresa e hoje é tudo Vargas chame
logo concursados ampliado equipes de
atendimento da população do hospital é
muito importante neste momento difícil
que a população precisa de apoio de
ajuda e de atendimento melhor na área da
saúde foi uma grande Vitória porque
nossa pressão de contas a gente faz
questão de lembrar e essa luta é a luta
diária pelos Funcionários Públicos pelo
atendimento na saúde até usina de
oxigênio é vagas nos hospitais e
portanto lutar pela saúde pelo emprego
na zona franca idades e não aceitar os
Portes de recursos na área da Educação e
da Saúde portanto é a prestação de
contas a gente faz aqui do nosso
trabalho da semana passada essa semana
nós estamos aí na semana santa vai ter
sessão amanhã até ser
É quarta-feira e vamos continuar
defendendo propostas para ajudar a
população aqui do nosso Estado mas
também não posso deixar ele que formar e
semana passada nas comissões que eu
participo na Câmara dos Deputados a
gente conseguiu aprovar a realização de
audiências públicas eu faço parte da
comissão de desenvolvimento urbano e
também da comissão de desenvolvimento
Regional e Amazônia faz das comissões
que eu sou membro titular mas eu
participo também da comissão de educação
da comissão de indústria e comércio como
membro suplente mas que eu possa
apresentar também os projetos despedidas
as audiências importante nós estamos aí
batalhando Robson
a gente conseguiu Aprovar Na comissão de
desenvolvimento urbano da câmara
audiência para discutir a política a
política Habitacional a gente vê a
situação de moradias como é que fica o
projeto do governo porque tinham Minha
Casa Minha Vida ele tava muito bem os
três milhares de casas aqui no nosso
estado pararam podendo te levar ou
governo bolsonaro também não colocaram
mais recursos e eles Prometeram um novo
programa programa chamado casa verde
amarelo Acho que até agora não colocarem
pra muita gente tá aceitável nesse
período agora da academia milhares de
famílias estão sem casa como é que vão
garantir isolamento social como é que
podem garantir a saúde da família você
não quer uma casa não tem água não tem
alimentos não tem emprego não pedindo
nunca e auxílio emergencial Olha o drama
de muitas famílias então
O que é discutir quer saber qual é o
Projeto Quando é que vai ter o programa
quando é que vão faltar construir casas
porque a gente sabe que a construção de
casas gera muito emprego Então essa
audiência não vamos cobrar isso governo
nós vamos ter a presença também do
ministro e teve aí uma aprovação da
convocação do ministro Eu também tô
olhando mas não temos que discutir por
que que tanta gente precisando de casas
e até agora nada então a nossa queremos
saber qual é o orçamento Qual o
planejamento tanto para habitação mas
também mobilidade urbana o transporte e
para o saneamento água e esgoto coleta
de lixo coleta seletiva recuperação né
da bueiro para nós vamos tá cobrando
isso Na audiência pública e conseguimos
aprovar o pleito que eu apresento
é mas tem mais temos aí é Em relação à
comissão de indústria e comércio
conseguimos aprovar uma audiência para
discutir a política de apoio de
incentivo às Micro e Pequenas Empresas
olha nesse momento é que mais gera
emprego só as pequenas empresas não são
as grandes empresas as pequenas por isso
que fez questão de que a gente tem que
discutir Quais são as propostas para
gerar empregos Pequenas Empresas os
recursos dos financiamentos ocred o
Apoio às Micro e Pequenas Empresas com
essa audiência que estarei realizando
junto no outro Deputado Deputado Helder
Salomão ligamento partido dos
trabalhadores do Estado do Espírito
Santo vamos tá fazendo junto essa
audiência O que é muito importante Olha
só as bonitas e pequenas empresas elas
representam noventa e nove porcento das
empresas brasileiras e são responsáveis
por 54
a empregos formais pela assinada mais da
metade dos empregados Rick pequena e a
maioria das empresas que existe ali
noventa porcento são pequenas empresas
que pequena por isso temos que apoiar Os
Pequenos Eu lamento que o governo
federal não está dando atenção para essa
dessa pública também é uma forma da
gente cobrar do ver Vamos ouvir o SEBRAE
Vamos abrir representação do Ministério
da economia Vamos ouvir entidades que
trazer ligado a trabalhadores sobre a
geração de emprego tanto Pequenas
Empresas mas olha só nós também
conseguimos aprovar como eu já mencionei
o ministro o ministro da do
desenvolvimento Regional é-o que cuida
de habitação que foi de Saneamento de
mobilidade foi convocado ele foi
aprovado é uma proposta apresentada na
comissão eu olhei e importante que esse
Ministro compareça lá na audiência da
câmara
e essa nossa cobiça um cobrar direto
para mim tia dele para que ele diga
quais são os recursos disponíveis para a
construção de casas e eu ainda vou
realizar depois uma roupa de saúde para
discutir as obras paradas você nos
várias obras paradas aqui no Estado do
Amazonas em vários municípios do
interior e construção de casas eles não
terminaram e muita gente tá esperando a
conclusão dessas casas para poder morar
com sua família de ter um local digno de
moradia por toda a família o tanto Nós
Temos que enfrentar o déficit
Habitacional temos de enfrentar falta de
moradias nós temos que garantir esse
direito humano que é Habitação é ter um
local para morar local que tenha a
infraestrutura e tem as ruas tem a
energia água bom acesso tem a coleta de
lixo né de resíduo sólido
um lugar com segurança bom bairro com
arborização comparar o espaço de lazer
Todo mundo merece morar num bom lugar
para assistindo tá por isso que a gente
tá fazendo é verdade a comissão e
através das audiências públicas e na
discussão do orçamento a ter verbas para
os projetos e posso ser investido nas
cidades e na urbanização Tudo bem então
aqui são algumas das ações dessa semana
e passou que a gente está prestando
contas essa nossa Live de segunda-feira
vejo aqui que algumas pessoas mandaram
pra minha mensagem eu já quero agradecer
quem tá acompanhando a nossa prestação
de conta de hoje ele tem temos aqui a
Luciana Pedroso falando Parabéns
deputado sempre transparentes parecido a
população sobre o trabalho do mandato e
prova a pouco
e agradeço aqui a mensagem desde aqui
também o Inaldo seixos parabenizando
Obrigado aí pelas palavras vamos
continuar nessa linha os dias Herrera
estamos juntos Zé Ricardo Muito obrigado
mais sugestões mais de ideia José Maciel
Sou ele dissesse lente de tarde abraços
a luta vai continuar obrigado abraço
para sua família José Maciel A Stéphanie
Oliveira ela dá um boa noite para todos
nós sempre acompanhando o mandar
parabéns Seus posicionamentos discípulo
representada sabem aquilo que Ledo
Carimbó é um boa noite parabenizo pela
seriedade pela luta em favor das pessoas
menos favorecidas a luta continua É
verdade obrigado
Eu também vejo aqui uma mensagem ainda
Jane também parabeniza aqui o trabalho
de prestação de contas e ela começa aqui
olha hoje eu te vivo uma debandada de
ministros e secretários Será que os
ratos estão abandonando o barco furado
de bolsonaro pergunta a Jane é vários
ministros aí Anunciar a saída e na
verdade é um governo sem 11 ministros
despreparadas deck na área da saúde já é
o quarto ministro da saúde na área da
Educação também TV mudança terceiro
Ministro relações exteriores é esse
Ministro e a saindo hoje o ministro só
queria o problemas para o Brasil vez que
o Brasil é mal visto a hora ela figura
do presidente que não governa e não
conhece nada e infelizmente é um dos que
contribuíram para a pandemia do
coronavírus
e vai ser tanto aqui no Brasil negando a
gravidade da situação também defendendo
medicamento se ficar sem nenhuma e não
dando prioridade do atendimento à
população e nas ações de prevenção e
combate acontecido essa realidade tão o
ministro da relações exteriores também
pessoas Preparadas e prejudicando o
Brasil comércio exterior as relações
diplomáticas já vai à tarde já vai estar
não sei se vai botar alguém melhor ou
pior do que esse tava aí e até o
ministro da Defesa tava no centro de
baixo aí não sei o que que tá
acontecendo mas dá para ver claramente o
desemprego altíssimo a economia em
frangalhos nem os empresários acreditam
mais cover Aliás a informação que teve
uma reunião dos empresários antes o
presidente da Câmara de Presidente
senaru articulando é a queda de Ministro
aliás e 7
Oi gente que gosta de aplicar golpe né
os grandes empresários do Brasil sempre
apoiar os golpes eles só querem ganhar
dinheiro a verdade ele não tem interesse
no desenvolvimento do país quase sempre
o país ele caminhou na linha do
desenvolvimento quando poder público fez
investimento bairro Setor Empresarial
ele é ganhar dinheiro então agora se
passando tá ruim eles não dessem Estamos
esperando mas nem eles acreditam mais
não vou ver então mas eles colocaram
esse presidente aí eu fico admirado pois
não tem coragem agora de fresar e tirar
eu fiquei com meio escondido Zé mas o
certo fique em paz o prender a população
porque não tem política de geração de
emprego e não tem investimentos públicos
na investimentos privados já
consequências tá aí gente já passando
fumo
Oi aqui é Sueli Monteiro também manda
uma mensagem para nós vamos Boa noite
muito obrigado Sueli que está
acompanhando aqui o nosso mandar a meio
Carlos Play sou dos Correios Nossa
categoria foi considerada como essencial
portanto todos os dias estão nas ruas
mas ninguém se preocupa em nos vacinar
Olha só Carlos Clay eu apresentei a
indicação a cobrança para que o governo
inclua os trabalhadores dos correios na
lista de prioridades de vacinação
carteiro piada todo dia na rua deve os
trabalhadores que entregam as encomendas
estão aí todo dia circulando na cidade
preciso de corrupção então eu defendo e
eles posse logo se vacinar também
apresentei por escrito eu tô defendendo
escorrer vai lá eu tô depositando
contrária privatização dos correios e
quando eles vão privatizar eles vendem
empresa e a empresa os novos donos a
primeira coisa que paga demitir todo
mundo
E aí demitindo geral e fecham agências
que não dão lucro e se a gente for
analisar o interior do Amazonas boa
parte das agências não dão lucro e elas
são Compensados o prejuízo a compensar
com os lucros das agências na capital
ele é um pouquinho se então ao
privatizar Com certeza funcionar vão ser
prejudicados mas também a população
porque na hora que fecha uma agência dos
Correios no município é a população que
perde vários serviços que são prestados
pelos Correios aqui a nossa defesa pelos
Correios essa empresa pública importante
parte da história do nosso país
e aqui mais aqui tem de mensagem mandou
aqui tem a Mary Lúcia da Silva Ribeiro
saber que está acontecendo no Brasil na
área da saúde da educação é uma
prestação de contas é muito importante
ela ressalta obrigado valeu Também Veja
aqui a mensagem do Elton Aline muito bem
deputada Federal Amazonas bem
representaram a sua atuação foi muito
importante para provar a pele p266 e vai
chamar os concursados do Hospital
Universitário Getúlio Vargas é o que a
gente falava Elton não é muito
importante aprovação deste projeto nos
apoiando e eu espero que chame logo os
concursados o poder eles assumirem poder
atender a população Wellington Silva
também acompanhando a laje Muito
obrigado
a beleza aqui Denise Martins Cristiane
Silveira Elsa Santos O Edmilson Araújo
Mendonça dando boa noite
Oi José Ricardo para todos nós muito
obrigado Denilson eu ver que mais aqui o
plano de mim Milton Pomar ele coloca
aqui que é muito importante essa questão
dos recursos para casas em Manaus e
demais cidades do Amazonas verdade
recursos necessários à política
Habitacional que eu estou defendendo é
urgente é necessário dança porque não
tem e o emprego o pesar emprego o Lula
fez e desabou construir milhões de casas
e vão gerar milhões de empregos e assim
ele fez e assim aconteceu e hoje nós
temos é milhões de famílias com casa
graças a essa política Habitacional que
estou defendendo e retorna mas o Pomar
que também fala com a crise do
desgoverno Federal hoje as demissões de
3 ministros é possível que aumente a
influência dos deputados federais na
obtenção de recursos
e olha só o presidente prometeu para os
deputados federais e apoiarão projetos
dele projeto de redução do auxílio
emergencial prometeu que iria liberar
recursos para investir nos Estados
precisa cumprir essa promessa para os
deputados que apoiaram ele e os é pagos
lembra de novo e votaram para reduzir o
auxílio emergencial além do pessoal de
usar Não é para falar quase todos é para
os federais do Amazonas votaram para
reduzir o auxílio emergencial Eu votei
pelo sociais eu apoiei a emenda para o
orçamento para ser r$ 600 monte de
Deputado que diz que é amigo do povo
aqui do Amazonas ano que vem vai atrás
de votos Mas acabou de votar para
reduzir o auxílio emergencial
a reduzir o orçamento da saúde a reduzir
o orçamento da educação da Universidade
da Escola Técnica é bom é você
acompanhar e saber quem votou em quem
ele quem está do lado do Povo de verdade
e quem está do lado dos banqueiros
Porque se o governo não vai investir em
saúde educação não vai investir em Abrir
passam não vai garantir um auxílio de
hectares de cerrado onde vai o dinheiro
ele vai passar para pagar serviço da
dívida dos juros dos bancos autismo é
para lá que eles estão mudando o
dinheiro os bancos não precisando de
dinheiro nenhum eu não comprar ruim
fazer quase nada muito bem temos também
ainda mensagem deixa eu ver aqui do
padre Paulo Boa noite a todos e todas
Muito boa essa dinâmica de prestação de
contas vacinação em massa já
de 62 milhões de famílias no valor do r$
600 é isso que o Padre Paulo tá cobrando
e eu concordo plenamente na hora que a
vacinação tá muito lento Muito lento era
o último assunto que eu ia falar aqui
para falar da vacinação muito aí litro
na aquisição das vacinas mas já estou
terminando o bar terminando mas eu não
chegou aí a 10 por cento da população do
estado então é urgente nós temos aqui
que o Amazonas já recebeu um milhão de
doses 1 milhão de idosos
é claro que é para primeiro a segunda
dose né tem que separar segunda dose mas
temos aí até agora no estado é domingo
539 mil pessoas vacinadas a no total e é
muito pouco pelo tempo pra pergunta
quando é que vai conseguir vacinar todo
mundo e eu vou na verdade continua
presente é um milhão e 30 mil doses de
vacina o Amazonas já receberam mais
agilidade e tem que cobrar também porque
é interessante Governo do Estado paga o
silêncio total a prefeitura tá no
silêncio ninguém cobra deputados não
querem cobrar do bolsonaro tem que ter
agilidade na vacinação eu não sei não
diga que é medo porque ele como acabei
de falar ficam calado porque tem a
promessa de receber liberação de
recursos para investimentos Começa sabe
nem se emocionar vai cumprir E aí
e cobra agilidade na vacinação silêncio
eu vejo que às vezes tem de pagar os
senadores aí até falando grosso mas não
pano Grosso para cima do bolsonaro não
não cobram do bolsonaro não cobra
vacinação eu tô cobrando todo dia e vou
continuar por isso que a a prioridade
para o trabalhador dos Correios a
prioridade para os trabalhadores da
educação não dá para aceitar a volta das
aulas EA garantia da vacinação todos os
trabalhadores da educação professores
funcionários e até os alunos porque você
vai para o ambiente está todo mundo
junto lá ele já tá todo mundo vacinado
para poder as aulas transcorrer ele
dentro das medidas necessárias com mais
tranquilidade agora que você vai ter
aula Se alguns estão vacinados e a
maioria não estava assinar não vai dar
certo nós vamos ter a continuidade da
academia o o a terceira onda e muitos
cientistas já estão alertando pela que
mais ainda temos aqui Guiné
Oi gente caminhada aqui para o final da
nossa prestação de contas também aqui o
Daniel Lima dá um boa noite Reinaldo
cestas aqui batiza e assim que pergunta
né porque é que o senhor acha da carta
2016 governadores denunciando
autoridades umas deputadas bolsonaristas
via esses presidente da Comissão de
construção de justiça e Carla Zambelli
estimulam motim dos policiais militares
contra os governadores que determina
medidas restritivas para tentar conter a
explosão de Carlos convide e o colapso
do sistema de saúde olha essas duas
deputadas elas não representam o povo
porque trabalho contra o Pow Pow
estimulando motinha da Polícia Militar
hora nós estamos no momento dramático
mas temos que garantir a saúde das
pessoas se o estado determinou medidas
de distanciamento isolamento ou de vó
e é que seja cumprido o governador tem
que cumprir a sua parte a polícia fazer
a sua parte e as pessoas tem que fazer a
sua barra com isso todos nós estaremos
sempre protegidos toda a população e os
carros reduzi agora estimular motivo
breve nesse momento isso é trabalhar
contra o povo tipo de parlamentar e quer
ver o carro com pessoas e não tem amor à
vida lamentavelmente cuidar da vida da
vida do policial eu acho que tem que ser
Freud teoriza vacinação comercial sou
trabalhador da saúde todos que tem
contato direto com a população nós temos
que dar agilidade na vacinação continuar
brigando para melhorar os hospitais e eu
vou continuar e para receber mais
recurso ou não dá para aceitar os potes
de recursos do governo federal fez agora
no orçamento por isso que eu voltei com
outro orçamento EA favor das emendas
e ele tá bom criando os recursos para a
saúde para a educação para auxílio
emergencial Não é urgente a vacinação
pão a um continuar nessa luta prioridade
da vacinação w auxílio da gerencial
prioridade na geração de emprego de
renda de oportunidades Quero agradecer
também a Rosa ladeira e mandou mensagem
aqui também o Daniel Lima É temos aqui
também bom Edenilson nós vai te mandar
uma mensagem tá pegando fogo nos
ministérios do bolsonaro Rosa Ladeira
lembra que passou anos muitos postos a
esse genocida realmente foi bem votado
na capital mas no interior ele não
ganhou peguem ganhou foi o Haddad e
o tanto vamos continuar nessa era
agradecer às pessoas que estão aí forma
muito crítica também mandando mensagens
para o nosso mandar continue
acompanhando nas redes sociais é o Zé
Ricardo am.no Twitter no Facebook no
Instagram também no YouTube Zé Ricardo n
Beleza então agradeço mais uma vez a
todos que acompanharam hoje e nossa
solidariedade a todas as famílias
perderam um ente querido na academia mas
também as famílias que têm alguém que
está sofrendo tá no hospital é mais
sobre na família nega a companheira
Nossa Marizete a gente sofrendo mas
muitas famílias as pessoas estão
hospitalizadas ou em casa apreensivas
preocupadas não sabe o que que vai
acontecer vamos estar oferecendo por
elas sobrando atendimento e ao mesmo
tempo as medidas de proteção
é necessário o uso de máscara de álcool
gel e tudo que é orientado pela área da
saúde não vamos negligenciar em relação
a isso valeu pessoal é o Muito obrigado
essa semana é semana santa deixar abraça
todas as já uma boa semana santa uma boa
Páscoa Isso é para lembrar é que Jesus
nasceu o seu pobre nasceu em uma
comunidade pobre viveu no meio dos
Pobres ajudou mais necessitadas
denunciava a opressão as pessoas que
exploravam e foi preso por purado
maltratado e foi morto assassinado como
acreditamos ele é filho de Deus ele está
no nosso meio ele continua dando força
para todos nós ressuscitou é a Páscoa é
a vida nova é saída da morte para a vida
e nós temos que lutar contra a morte EA
favor da vida esse é o papel do deputado
é a vida a pelo direito e é isso que a
gente vai continuar fazendo essa semana
Santo possa refletir sobre o significado
de tudo isso e a gente fazer a nossa
parte do time também tá lá vida pelos
direitos é um grande abraço Feliz Páscoa
para todos e todos boa noite
E aí
[Música]